การดำเนินการต่าง ๆ ที่สามารถดำเนินการกับโครงสร้างข้อมูลที่แตกต่างกันได้เนื่องจากเมื่อเราเรียนรู้ในโครงสร้างข้อมูลการบรรยายก่อนหน้านี้เป็นเพียงวิธีการจัดระเบียบข้อมูลของเราบนคอมพิวเตอร์ของเราและโครงสร้างข้อมูลที่เราจะเห็นตลอดหลักสูตรนี้
วิธีที่เราเก็บข้อมูลนี้ไว้ในคอมพิวเตอร์ของเรา
ข้อมูลนี้และโครงสร้างข้อมูลแต่ละรายการมีการแลกเปลี่ยนกัน
บางอย่างดีในการดำเนินการบางอย่าง
คนอื่นเก่งในการปฏิบัติงานอื่น ๆ
การกระทำประเภทหนึ่งที่เราจะดำเนินการกับโครงสร้างข้อมูลที่ดีคือการแทรกเพิ่มรายการข้อมูลใหม่ในคอลเลกชันของรายการที่กำหนดเช่นเราเพิ่มรายการแอปเปิ้ลและหน่วยความจำ
และตอนนี้การลบไฟล์เดียวที่เราต้องการลบข้อมูลบางครั้งเช่นลบมะม่วงจากรายการของเรา
การกระทำประเภทอื่นอาจเป็นการแวะผ่าน
และเราจะเห็นการสำรวจเส้นทางจำนวนมากนี้หมายถึงการเข้าถึงแต่ละรายการข้อมูลเพียงครั้งเดียวเพื่อให้สามารถประมวลผลได้
เราต้องการค้นหาตำแหน่งของรายการข้อมูลหากมีอยู่ในการรวบรวมที่กำหนดและจากนั้นเรายังมีสิ่งต่าง ๆ
เช่นการเรียงลำดับที่มีข้อมูลที่เรียงลำดับ
มันเหมือนกับอยู่ทางด้านซ้ายมือตรงนี้กับทางด้านขวามือที่มีการเรียงลำดับไม่มากนักที่เราจะเห็นได้
และที่สำคัญที่สุดก็คือการเข้าถึงที่สำคัญที่สุด
เราเข้าถึงข้อมูลนี้ที่เรามีในคอมพิวเตอร์ของเราได้อย่างไร
ทีนี้โครงสร้างข้อมูลแต่ละอันที่เราจะทำในหลักสูตรนี้จะมีข้อดีและข้อเสียต่างกันสำหรับแต่ละอัน
และถ้าเราดูที่
Chichi ใหญ่ของเราเราคุ้นเคยกับแผนภาพนี้ตรงนี้หรือกราฟนี้และถ้าเราเลื่อนลงเราก็มีโครงสร้างข้อมูลทั้งหมดที่มันแสดงรายการ
เราจะไปที่โครงสร้างข้อมูลส่วนใหญ่เหล่านี้และคุณเห็นว่าครึ่งหนึ่งของพวกเขาส่วนใหญ่เป็นต้นไม้และการเปลี่ยนแปลงของต้นไม้และภายในที่นี่เราเห็นว่าแต่ละคนมีการเข้าถึง
ค่าเฉลี่ยการลบการแทรกการค้นหาในกรณีที่เลวร้ายที่สุดและเนื่องจากเราเข้าใจว่ามีขนาดใหญ่
เอาล่ะเราเห็นว่าอันไหนดีสำหรับอะไร
และสิ่งที่ไม่ดีสำหรับสิ่งที่
และเมื่อเราผ่านโครงสร้างข้อมูลของเราเราจะไปข้อดีและข้อเสียเหล่านี้เพื่อให้คุณสร้างรากฐานเพื่อให้สามารถตัดสินใจว่าโครงสร้างข้อมูลใดที่ฉันควรใช้กับปัญหาต่อไปของคุณ
เราจะเริ่มต้นด้วยโครงสร้างข้อมูลแรกของเราในlösenถัดไป
ฉันจะเห็นสิ่งนั้น